ansvarsfull och stram
invandringspolitik.
samtidigt som de aktivt motarbetar
nästan alla försök att få bukt med
Sveriges migrationsrelaterade problem.
Ett konkret exempel på detta är
reaktionerna på regeringens höjning av
Aftonbladets politiske chefredaktör
Anders Lindberg jämförde kommunernas
mötesvägran med Churchills kamp mot
nazisterna. Den högt uppsatte
socialdemokraten Ulf Bjäreld sa sig bli
glad när Göteborg vägrade samtala och
opinionsbildaren Bilan Osman beskrev det
Svenska kyrkan som helt nyligen ringde
klockorna för att varna för den
demokratiska rättsstaten Israel stöttar
kommunernas vägran med hänvisning till
att höjningen av bidraget göder rasism.
Längst av alla gick dock
vänsterpartisten Ulla Andersson som